[概要]
AtCoder Virtual Contest を参考に Codeforces Virtual Contest を1から作る。

[できると良いこと、実装方法などを書く]
・まずは、自分1人のためのサイトにする。
・自分1人のデータだけを扱ってやってみる。
・問題の設定
・日時の設定
・コンテスト履歴
・コンテスト履歴のページ
・コンテストを作成するページ
・コンテスト中のページ
・codeforcesのハンドルネーム入力ページ（ログインページ？）

[ページごとの実装方法]
------------------------------- 後回し ------------------------------
 【登録ページ】
 ・codeforcesで使用している名前とこのサイトでのパスワードを入力して登録
 【ログインページ】
 ・codeforcesで使用している名前とこのサイトのパスワードを入力してログイン
 --------------------------------------------------------------------

 【コンテスト作成ページ】
 ・コンテスト名、開始時刻、終了時刻、問題等を設定する
 ・設定した内容をデータベースに登録する

 【コンテストページ】
 ・該当コンテストをデータベースから取り出す。
 ・定期的に参加ユーザのサブミッション履歴を確認し、表に反映させる。
    - 開始時刻と終了時刻の間のサブミッションのみを受け取る
 ・反映と同時にデータベースに状況を登録する。

 【コンテスト履歴ページ】
    [バックエンド]
    ・データベースからコンテストを全て取り出す。
    ・また、開始時間と終了時間も取り出す。
 
    [フロントエンド]
    ・とりあえず全てそのまま表示する。
    ・テーブル
        - 属性：コンテスト名、開始時間、終了時間

【コンテスト編集ページ】
    [GET]
    ・データベースからコンテストIDに該当するデータを取り出す。
    ・データをHTMLに送って表示する。

    [POST]
    ・編集されたデータを受け取る
    ・該当するコンテストIDの情報を全て消す
    ・受け取ったデータをデータベースにコミットする